Variables: Es el equivalente a un contenedor identificado en donde podemos guardar elementos varios.

Strings: Un string es una cadena o un conjunto de varios caractéres o letras unidos entre sí.

Funciones: Las funciones son tareas que definimos para poder re utilizar las veces que necesitemos en cualquier parte del programa.

Argumentos: Los argumentos son herramientas que le brindamos a la función para que puedan realizar esas tareas.

Declaración if: Una declaración if es una toma de decisiónes entre 2 opciones, en dónde si elegimos una de ellas pasará una cosa, y si elegimos la otra pasará algo distinto.

Valores booleanos: Los valores booleanos representan 2 estados posibles, cuando alguna sentencia es 'Verdadera' o true o cuando una sentencia es 'Falsa' o false.
